Re-evaluaciones:
1. El README fue actualizado, agregando consideraciones, funcionalidad, correcciones y ampliando el contexto.
2. Las clases fueron modificadas por completo, integrando getters y setters en cada una.
3. El UML fue reestructurado y actualizado. 

4. Me gustaria tener retroalimentacion temprana para tener todo correcto en los codigos y en el UML para poder alcanzarlo a corregir perfectamente para la entrega final
5. El README fue actualizado con instrucciones de compilación

6. El UML fue actualizado, agregando composicion.
7. Se agrego un nuevo archivo, Planta.h, como composicion a mi proyecto.
8. Se agregaron comentarios al codigo
9. Se modifico ligeramente el archivo main (Invernadero.cpp)
